Bersenang-senang?  Jika
tidak di pesta ulang tahunmu...
...tapi di rumah orang lain.
Berhentilah bersikap dramatis, Raj.
Aku bilang aku akan keluar untuk LSM...
...untuk menyumbangkan ternak kepada petani miskin.
Apakah ini yang diberikan
ternak sebagai hadiah balasannya?
Anda menanyai saya
segera setelah saya kembali.
Tidak penting bagi saya untuk
mengatakan di mana saya berada.
Apakah Kuhu penting
bagimu atau tidak, Shaina?
Aku tidak mengatur pesta ulang tahun
untukmu, Kuhu yang melakukannya.
Saya akan datang lain kali.
Senang?
Anda mengatakan ini setiap saat.
Berapa kali kamu akan
menghancurkan hatinya?
Saat Kuhu membutuhkan
ibunya, kamu dimana?
Raj, dengar...
- Hari pertama sekolahnya.
Di mana kamu?
- Hari olahraganya...
Hari orang tua-guru.  Dengan baik...
...dimana kamu pada hari
ulang tahunnya yang terakhir?
Hari ini...
Dia telah menunggumu.
Dia sangat kesal.
Jika bukan tentang orang lain, setidaknya pikirkan tentang dia.
- Cukup, Raj!
Saya tidak pernah berjanji kepada Anda bahwa saya akan
menjadi salah satu dari mereka yang tinggal di rumah ibu.
Bahkan Kuhu tidak mengharapkanmu
menghabiskan sepanjang hari bersamanya!
Dia hanya membutuhkan
perhatian dan perhatian.
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak itu untuknya?
- Apakah itu?
Apa yang kamu berikan padaku sampai sekarang?
Bahwa kamu mengharapkan ini dariku?
Saya bermimpi untuk tinggal di Kanada.
Di sini, saya terjebak di Ujjain.
Karena Anda tidak ingin pergi dari
sini, apa yang harus saya lakukan?
Lakukan apapun yang
kamu mau, aku tidak peduli.
Jagalah putrimu.
Anak perempuan?  Seorang putri
yang tidak pernah saya inginkan.
Kamu tahu, Raj?
Mari kita akhiri argumen ini di sini.
Kuhu butuh perhatian kan?
Saya akan mengatur pengasuh untuknya.
Pengasuh?
Tidak ada orang asing yang
diperbolehkan menyentuh Kuhu.
Oh!
Jadi, kamu mungkin bersamanya.
Dia akan bersama ayahnya.
Tinggalkan rumah sakit dan
tinggal bersamanya di rumah, Raj.
Waktu, perhatian dan
perhatian yang Anda bicarakan...
...kamu boleh memberikannya padanya.
Tapi jangan harap aku akan...
...mengubah gaya hidupku untukmu.
Saya pasti akan menemukan pengasuh.
Oh!
Tadinya aku berpikir bahwa aku akan menceritakan
kisah pengantar tidur untuk putriku Kuhu.
Tapi putriku sudah tidur.
Tidak masalah.
Biarkan dia tidur.  Selamat malam putri!
Oh!
Kamu tahu aku tidak sedang tidur.
Tapi kamu masih bertingkah buruk.
Apakah saya aktor yang buruk?
- TIDAK.
Kapan saya mengatakan itu?
Kamu mendapat serangan lagi, Kuhu?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Oh ayah!  Jangan dramatis!
Ms Poonam membantu
saya menemukan inhaler.
Saya kuat seperti ayah!
Nah, bagaimana dengan ceritanya?
Cerita...
Saya tidak tahu bagaimana cara menceritakan
cerita.  Saya aktor yang buruk, bukan?
Tidak, ayah!  Silakan!
Anda adalah aktor yang hebat.
Silakan?
- Oke, cerita yang mana?
Ide!  Anda menyanyikan sebuah lagu.
Saya tidak tahu cara bernyanyi.
Apakah itu?  Nyanyikan lagu yang
tidak kamu nyanyikan, bersenandung saja.
Saya tidak tahu bahwa akan
sangat sulit menemukan pengasuh.
Hei, Taniya!
Taniya, tolong bantu
aku dengan sesuatu.
Apakah Anda kenal seorang pengasuh?  Saya
sedang mencari pengasuh untuk putri saya.
Agensi atau apa pun!
Apa?  - Kakak ipar...
- Taniya, ini...
Kakak ipar, Anda bertanya kepada
saya tentang pengasuh anak, bukan?
Ambil ini.  Terima kasih!
Bagaimanapun, Taniya.  Apa
yang kamu katakan padaku?
Bagaimana kalau kita merencanakan akhir pekan kita?
Saya tahu, ini sudah lama sekali.
Ya Tuhan!  Saya tidak
ingin obat tetes mata ini.
Kalian tahu kalau mataku
bermasalah sejak kecil kan?
Anda masih menaruh obat tetes mata.
Aku tidak akan bisa melihatnya lagi.
Diamlah, jangan katakan itu.
Tahukah Anda betapa
majunya ilmu kedokteran?
Kondisi matamu...
...memiliki pengobatan.
Saya akan segera menyelesaikannya.
Aku akan pergi dan mencuci tanganku.
Netra, aku pasti akan
memastikan penglihatanmu kembali.
Oh!
Halo... Halo, bisakah kamu
mendengarku?  Saya Poonam.
Um, aku punya pekerjaan untukmu.
Seorang pengasuh.
Itu adalah seorang gadis berusia 7
tahun, Anda harus menjadi pengasuhnya.
Gajinya akan menjadi Rs 30.000.
Rp 30.000?!  - Ya.
Namun Anda harus segera bergabung.
Tolong kirimkan saya alamat Anda.
Di mana Anda tinggal di Palakkad?
Bukan di Palakkad, tapi di Ujjain.
Anda harus datang ke Ujjain.
Ujjain?!
Sekaranglah waktunya untuk memenuhi
tanggung jawab Anda sekarang...
...dan Nona Poonam akan pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa kami tidak punya
uang untuk mendidikmu!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Bibi, aku tidak akan belajar.
Saya tidak terpilih di sana.
Aku sudah bilang...
Saya mendapat pekerjaan untuk menjadi pengasuh.
Gajinya Rp 30.000 per bulan.
Oh, 30.000 rupee?
Saya akan mengirimkan Rs
25.000 kepada Anda setiap bulan.
Jika mereka mau menjaga makananmu,
tempat tinggalmu, dan segalanya...
...lalu kenapa kamu butuh Rs 5000?!
Bibi, saya akan mengirimkan Rs 30.000.
Aku tidak punya masalah.
Setelah Anda mendapatkan uang...
...kamu akan berubah.
Kamu tidak akan mengingat
bibi dan pamanmu saat itu.
Bibi, bagaimana aku bisa melupakan kalian semua?
Jika ibumu melupakanmu,
siapa kamu?
Anda juga memiliki kualitasnya.
Dia datang jauh-jauh dari Gujarat
dan meninggalkanmu bersamaku.
Siapa ibumu?  Siapa ayahmu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Poonam...
Pergilah sayang.
Bagaimanapun, itu adalah kebiasaan bibimu...
...terus mengoceh.
Ini adalah dukunganku...
...tapi kamu tidak akan
mampu menangani ini.
Pergi... pergi.
Atau bibimu...
...akan terus mengoceh tentang uang dan tidak
akan membiarkanmu berkembang dalam hidup.
Kamu sangat kecil...
...saat kakak...
...menyerahkanmu padaku.
Selama pamanmu masih hidup...
...tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk berkembang dalam hidup.
Ayah, aku...
Aku sudah mengemasi
tasmu dan ya Akka...
Ini juga memiliki 'Appam
dan chutney' favorit Anda.
Makanlah di kereta.
Geetu.  - Ya.
Pergi dan minta Shaina duduk untuk
penghormatan selama beberapa waktu.
Kuhu akan menyukainya, ayo.
Sumitra, Shaina akan bergabung dengan kita.
Siapa yang akan meyakinkan Raj
untuk duduk untuk penghormatan?
Kirimkan saya daftar pasiennya.
Saya akan memeriksanya.  Ya.
Raj...
Maukah kamu menyerah
pada dendammu...
...dan mendengarkan ibumu hari ini?
Ada penghormatan sekarang.
Kami harus melakukan
pemujaan di kuil pada malam hari.
Kemudian, kami mengadakan pembacaan himne di malam hari.
Kapanpun kamu merasa baik...
... hadir untuk beberapa waktu.
Jika bukan karena aku...
...setidaknya datanglah ke Kuhu.
Dia ingin merayakan
Shivratri bersamamu, Raj.
Mohon setuju, Raj.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan
bahwa kamu tidak pernah menyangkal ibumu.
Raj, itu hanya penghormatan kecil.
Sudah bertahun-tahun
sejak Anda...
...melakukan penghormatan
dan pergi ke kuil.
Apa yang Anda peroleh
dengan berada di dekat Tuhan?
Tapi Raj...
- Ada banyak orang sepertimu, Bu.
Mereka sangat percaya pada Tuhan.
Mereka tetap beribadah
dengan pemikiran bahwa...
...Tuhan mereka akan mengabulkan
semua keinginan mereka.
Akan mewujudkan keinginan mereka.
Tuhan mereka tidak
hanya menjaga mereka...
...tapi tetap jaga keselamatan
orang-orang yang mereka kasihi.
Tidak, Raj.
Ketika Tuhan mengambil
sesuatu dari kita...
...dia mengembalikan lebih dari
apa yang telah hilang dari kita.
Saya tidak mendapatkan kembali apa pun.
'Selamat datang di Ujjain!'
Ujjain.
(obrolan tidak jelas)
Ini... lagi!
Ayah...
Maukah kamu ikut
ke kuil bersamaku?
Kemarilah sayang.
Dari mana kamu mendapatkan masker ini?
Ibu memberikannya padaku.
Berikan pada ayah.
Masker ini bukan untuk anak-anak.
Ayah akan menyimpan
topeng ini bersamanya.
Ayah akan membelikan topeng baru untukmu.
Yang mana untuk anak-anak, oke?
Anda boleh bermain,
saya akan segera kembali.
Saya seorang tukang listrik, Bu.
Oke, ayo.
Vicky, kamu di sini?
Ini adalah rumah Raj.
Terus?
Saya datang untuk menyampaikan kabar baik kepada Anda.
Perceraian saya secara resmi dikonfirmasi.
Saya tidak bisa menahan diri.
Jadi, saya datang ke sini untuk merayakannya.
Benar-benar?  Bahkan aku harus
memulai proses perceraianku dengan Raj.
Kami akan merayakannya
seumur hidup.
Terima kasih Tuhan!
Kami akan pindah dari India.
Jauh dari tempat kecil ini.
Dan aku akan menyingkirkan keluarga ini juga.
Wow!
Vicky...
Maukah kamu memberikan
hadiah untuk kabar baik?
Anda akan memberikan
kalung kepada saya, kan?
Anda menginginkannya sekarang?
Haruskah saya menunggu Diwali?
Saya akan segera mendapatkannya.
Kamu memberikan topeng ini pada Kuhu?
Ya, jadi apa?
Benar-benar?  Masker ini?
Menjijikkan sekali!
Ini bukan untuk dimainkan oleh anak-anak!
Mengapa kamu memberikannya padanya?
Sialan!  Saya menanyakan sesuatu!
Mengapa kamu memberikannya padanya?  Anda tidak
berbicara dengan saya.  Kamu terus saja bertanya!
Dia masih kecil.
Dia menyukainya, dia memintanya,
saya memberikannya.  Apa masalahnya?
Benar-benar?
Jika dia mulai menyukai pesta Anda,
maukah Anda membawanya ke sana?
Oh!  Bagaimana Anda membawanya
ke sana, Anda harus menjaganya, bukan?
Ya mungkin!
Saya akan membawanya.
Karena kamu tidak ikut
denganku kemana pun.
Orang yang membosankan!
Jika Anda dan keluarga Anda
dapat melakukan sesuatu...
...kamu akan mengubah pesta menjadi pesta Dewi...
- Jika kamu merasa tidak nyaman...
...kenapa kamu tidak pergi saja?
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Kapan pun Anda
ingin pergi, pergilah!
Kami berdua akan mendapat manfaat.
Kita tidak perlu
bertoleransi satu sama lain.
Oke.  Mungkin.
Saya akan melakukannya.
- Bagus.
Ngomong-ngomong, aku sudah menemukan pengasuh.
Namanya Poonam.
Pasti sedang dalam perjalanan.
Ke mana saya harus pergi?  Saya akan memeriksa.
Oh tidak!  Telepon dimatikan?
Oh, Dewa Siwa!